Okay. Now that you've got a list of all of
Certo. Agora que você tem uma lista de
their tables and
todas as tabelas e
all of their columns, I want to give you a chance to mess around with them.
todas as colunas, quero lhe dar uma chance de brincar um pouco com elas.
On the next page, you can run whatever queries you like,
Na próxima página, você pode executar as consultas que quiser,
using the zoo database.
usando o banco de dados do zoológico.
You'll see a bunch of queries commented out in the editor.
Você verá diversas consultas comentadas no editor.
Try uncommenting each of them and running it.
Tente remover a marca de comentário de cada uma delas e executá-las.
Some of them use features you haven't seen yet.
Algumas delas usam recursos que você ainda não viu.
Try to figure out what each of those features does.
Tente descobrir o que cada um desses recursos faz.
There's no right or wrong here, whatever you put in the query variable will
Não existe certo ou errado aqui, o que você colocar na variável da consulta
run against the database, when you press test run, and you'll see the results.
será executado no banco de dados quando você pressionar "executar o teste" e você verá os resultados.
Once you go on to the next page feel free to bookmark it, so
Quando você for para a próxima página, sinta-se livre para marcá-la, para que
you can come back later, any time you want to test out some SQL syntax.
possa voltar mais tarde, no momento em que quiser testar alguma sintaxe SQL.
Once you're done use the submit button to move on.
Quando você terminar, use o botão "enviar resposta" para prosseguir.